CÂU CHUYỆN BÉ PHẤN:
---

Tui quen Phấn hồi chơi bóng rổ cấp 3, khi tui lớp 11 chơi bóng rổ với tụi lớp 8
Và Phấn là người yêu của một thanh niên tên Duy (lớp 8)
Vâng, chơi bình thường nè, chỉ là một vài thằng thích dẫn người yêu lên sau đó xem nó chơi
Ừa thì khuya người yêu ha 😃 
Cũng được, rồi lâu lâu khi mệt thì đó ngồi nói chuyện...
Nhiều hành động đoạn này nè, nên tạm kể ngắn gọn thôi !

Và rồi, một lần thằng Duy nó đá bóng chuyền (tụi tui chơi đang xen bóng rổ, bóng đá, bóng chuyền luôn) lên mái nhà 😃 
Âyda, lúc này phải đi mượn thang lên lấy thôi, chẳng có ai dám leo nên thôi, tui leo !

Con Phấn - bồ thằng Duy ở dưới cổ vũ tui lấy mà nó la ồn vãi 😬 
Quân tức, Quân chửi "mày im coi con kia, nói nhiều quá"
Nó xì ra mặt luôn My ạ : ) 

Rồi vài ngày sau thì có đứa gửi kết bạn FB cho Quân
Như thường lệ, tui kiểm tra xem là ai bằng cách nhắn tin chào + hỏi han

Và rồi bùm, ra là con Phấn 🤦🏻‍♂️ 
Rồi nói chuyện một tí, cũng nói về vụ tui leo thang lấy banh còn nó nói ồn trên kia...và nói vài chuyện khác nữa !

Rồi, thằng người yêu nó (Duy) đã đọc được tin nhắn ấy (vì khi ấy trò đưa mật khẩu FB khá nhiều)
Nó hầm hầm lên tưởng tui và con Phấn đang quen nhau sau lưng nó
Nó không nói gì với tui hết, nhưng nó chửi con Phấn
Con Phấn giải thích xong cuối cùng vẫn bị thằng Duy bảo chia tay 
...

Đoạn này thấy Duy có vẻ nổi nóng nhợ, mà đúng thật, ghen hay gì đó !
Điều bất ngờ là ngày hôm sau, Duy nó công khai người yêu khác tên là Ngọc liền
Má, tốc độ có người yêu của thằng này thượng thừa vậy sao ?
Hoặc là quen lâu rồi khi đang quen con Phấn nên... 😬 

Và rồi tụi nó lại cãi nhau, và đoạn này con Phấn không kể với tui
Nó tìm tui kể nào là lâu nay...vậy mà em tưởng ảnh chung thuỷ, không thể ngờ được
Rồi cuối cùng nó quyết định, bỏ thì bỏ thôi, trai tốt còn đầy mà, tiếc chi cái loại như nó...

Quân: -.- 

Rồi các ngày tiếp:
Tui thì vẫn đi học về rồi rảnh thì chat với nó một xíu, xong tui học bài nè
Ngày qua ngày, nó bảo nó thích tui 😬 
Tui thì cũng hỏi thích ở điểm nào ?
Nó bảo thích cách mà tui nói chuyện => Tui từ chối ngày, tui bảo khi đủ 17, 18 tuổi thì hãy nhìn lại là sẽ tự hiểu

Và rồi nó vẫn đồng ý, cũng có hỏi thăm tui, nhưng ít dần lại, lâu lâu vẫn nói chuyện
Nhiều lúc nó rủ tui đi chơi => tui từ chối
Nó hỏi học ĐH vào ngày lễ xx có về nhà không ? Đi chơi với nó nè
=> Ngon luôn "có về nhà không ?" kìa :)))
tui bảo "không" My ạ:D

Nhiều lúc nó buồn hay gì nó vẫn nhắn tin hỏi tui, lâu lâu nó không hiểu bài nó cũng gửi bài nhờ tui giải
Mà tui thấy nó có bồ cũng vài năm rồi, không biết còn không, mà vẫn cứ thả thính hay kiểu tỏ ra thích tui !
Có lần nó tâm sự bảo nó biết ngày xưa nó trẩu như nào, nên tui mới không thích, giờ nó chính chắn hơn rồi, hiểu chuyện rồi
Tui thì whao, chúc mừng bé Phấn đã "chưởng thành"
...

Cứ thế, duy trì quan hệ, lâu lâu nói chuyện xíu thôi chứ cũng không gặp mặt !